Programacion de Sockets en Python.

Nos ayuda para la comunicacion entre 2 modulos, es una comunicacion serial entre dos puntos o varios nodos.
Sockets: Es un elemento que utiliza el software para hacer la comunicacion con los protocolos de red. Comunicacion TCP/IP.

Metodos para construir el programa (Sockets):
- socket() -->Creacion de una puerta de Entrada y Salida.
- bind() -->Asociaciar el ocket con una tarjeta de red.
- listen() -->Coloca la construccion en modo Escuchar.
- accept() -->Pone lo anterior en un modo de bloqueo (El sistema espera que algo suceda).
- connect() -->Trata de conectar con un servidor (los atributos del servidor).
- connect_ex()
- send() -->Envia informacion.
- recv() -->Resive informacion (es bloqueante), debe de haber una coneccion de resivir y enviar.
- close() -->Cierra el socket.

Doc: https://docs.python.org/3/library/socket.html

socket.socket()

Hay que ver el Diagrama para entender como se va a comunicar el Cliente y el Servidos (Procesos de los Nodos).

Cliente es de 1:1
Servidor 1:M (No es una comunicacion de punto a punto).
